TODO: querys a realizar

1. Obtener todos los usuarios (id, correo)
que se encuentren en un radio (a definir, de momento usa 2km)
del punto donde se reporta una mascota perdida (post.lost_in)
usando su residencia

2. Obtener todos los usuarios (id, correo)
que se encuentren en un radio (a definir, de momento usa 2km)
del punto donde se reporta una mascota perdida (post.lost_in)
usando su ubicacion actual

3. Obtener todos los usuarios (id, correo)
cuyos puntos de residencia se encuentren en una colonia
que coinicida tambien con el punto de reporte de una mascota perdida (post.lost_in)

4. Obtener la cantidad de mascotas perdidas agrupadas por departamentos

5. Obtener los puntos (post.lost_in) reportes de mascotas perdias
contenidas dentro de un departamento acepta de entrada el id del departamento 

6. Obtener la cantidad de mascotas perdidas agrupadas por municipios

7. Obtener los puntos (post.lost_in) reportes de mascotas perdias
contenidas dentro de un municipio acepta de entrada el id del municipio

8. Obtener la cantidad de mascotas perdidas agrupadas por colonias
